Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Say a proper goodbye.
Diga um adeus apropriado.
We said a proper goodbye.
Despedimo-nos como deve ser.
I even wiped the mic at the station.
Até limpei o microfone na estação.
And swept the floor, too.
E varreu o chão também.
How did it turn out?
Como foi o resultado?
Honestly, the school radio
Sinceramente, a rádio da escola
doesn't get many listeners, right?
Não tem muitos ouvintes, certo?
Really?
Mesmo?
But I promise
Mas eu prometo
everyone listened closely tonight.
Todos ouviram com muita atenção esta noite.
Hope it won't trouble Lou.
Espero que isso não incomode o Lou.
I'm a little scared.
Estou um pouco assustado.
I was too impulsive just now.
Eu fui muito impulsivo agora.
Don't worry, it won't.
Não se preocupe, isso não vai acontecer.
Why are you so sure?
Por que razão tem tanta certeza?
You've been on air for over ten minutes.
Está no ar há mais de dez minutos.
If the teachers had a problem,
Se os professores tivessem algum problema,
they would've come in and pulled you out.
Eles teriam entrado e tirado-te de lá.
They're all adults.
São todos adultos.
Everyone knows their limits.
Todos conhecem os seus limites.
Can't imagine what you'll be like in the future.
Não consigo imaginar como será no futuro.
You already act like an adult.
Já age como um adulto.
Relax.
Descontrair.
I won't change.
Eu não vou mudar.
I'll stay the same as now.
Continuarei como estou agora.
Let me walk you to the bus.
Deixe-me acompanhá-lo até ao autocarro.
It's the last bus.
É o último autocarro.
Sure.
Claro.
But—
Mas-
Buy me milk tea and I'll get on.
Comprem-me chá com leite e eu entro na onda.
Then we'll miss the bus.
Então vamos perder o autocarro.
So what if we miss it?
E se perdermos?
I even gave you a head massage last night.
Até te fiz uma massagem na cabeça ontem à noite.
You owe me a proper thank you.
Deve-me um agradecimento sincero.
The first time lasted one day.
A primeira vez durou um dia.
The second time, two days.
Na segunda vez, dois dias depois.
But this time, it's been half a month.
Mas desta vez, já passou meio mês.
At this rate—
A este ritmo—
What about this time?
E desta vez?
Will it last even longer now?
Será que agora vai durar ainda mais tempo?
Whatever.
Qualquer.
I'll go back sooner or later anyway.
De qualquer forma, voltarei mais cedo ou mais tarde.
The longer I stay here,
Quanto mais tempo aqui ficar,
the more I can do.
Quanto mais puder fazer.
But all these things I do—
Mas todas estas coisas que eu faço—
do they really matter?
Será que realmente importam?
No matter how much I do now,
Não importa o quanto eu faça agora,
can I really help her?
Será que posso realmente ajudá-la?
Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
You have to believe in yourself.
Precisa de acreditar em si mesmo.
We can overcome this.
Podemos superar isso.
We said a proper goodbye.
Despedimo-nos como deve ser.
I even wiped the mic at the station.
Até limpei o microfone na estação.
And swept the floor, too.
E varreu o chão também.
It must mean something.
Isso deve querer dizer alguma coisa.
Even if I can't do anything,
Mesmo que não possa fazer nada,
these good memories
Estas boas lembranças
can make her happy.
pode fazê-la feliz.
Anyway—
De qualquer forma-
I want her to be as happy as possible.
Quero que ela seja o mais feliz possível.
When girls have birthdays,
Quando as meninas fazem anos,
what gifts do they like?
Que tipos de presentes gostam?
Su Ruo, right?
Su Ruo, certo?
Her birthday's got nothing to do with me.
O aniversário dela não tem nada a ver comigo.
I really don't get this stuff.
Eu não entendo mesmo essas coisas.
She's such a nice classmate.
É uma colega de turma muito simpática.
Her parents are gone.
Os pais dela já faleceram.
First birthday all alone.
Primeiro aniversário sozinha.
If she doesn't get a gift,
Se ela não receber um presente,
she'll feel so sad.
Ela ficará muito triste.
A thoughtful gift—
Um presente atencioso—
any girl would love it.
Qualquer menina adoraria.
How about I sing her a song?
Que tal eu cantar-lhe uma música?
Why listen to you sing?
Porque é que eu deveria ouvir-te cantar?
You might as well buy her a CD.
Bem que podia comprar-lhe um CD.
My song doesn't belong to this era.
A minha música não pertence a esta época.
If I don't sing it,
Se eu não cantar,
you can't hear it anywhere.
Não consegue ouvir em lugar nenhum.
Are you saying your song is ahead of its time?
Está a dizer que a sua música está à frente do seu tempo?
Didn't know you were so full of yourself.
Não sabia que era tão convencido(a).
Can you play guitar?
Sabe tocar guitarra?
Nope.
Não.
But I can hum it.
Mas consigo cantarolar.
I need someone to teach me guitar.
Preciso de alguém que me ensine a tocar guitarra.
Can you?
Pode?
Sure.
Claro.
Yeah, right.
É mesmo?
I really need someone to teach me.
Preciso mesmo de alguém que me ensine.
Give me your love, should I or not?
Devo dar-lhe o seu amor ou não?
I'm like a speck of dust.
Sou como um grão de pó.
Hoping you'll come to me.
Espero que venha até mim.
Ren Nan.
Ren Nan.
I want to learn a song.
Quero aprender uma canção.
Can you teach me guitar?
Podes ensinar-me a tocar violão?
If you want to learn a song,
Se quiser aprender uma música,
just buy a songbook and practice.
Basta comprar um livro de canções e praticar.
My song won't be in any bookstore.
A minha música não estará em nenhuma livraria.
I wrote it myself.
Eu próprio escrevi.
I can hum it.
Consigo trautear.
Back to where it all began.
De volta ao ponto de partida.
In my memory, your smile is so sweet.
Na minha memória, o teu sorriso é tão doce.
Your profile under the stars.
O seu perfil sob as estrelas.
Memories drift away with the wind.
As memórias dissipam-se com o vento.
I admit, your songwriting is pretty legit.
Admito, as suas composições são muito boas.
But singing—
Mas cantar—
really doesn't suit you.
Realmente não combina consigo.
Don't sing next time.
Não cante da próxima vez.
Thanks.
Obrigado.
Just this once.
Só desta vez.
As for me—
Quanto a mim—
I can teach you guitar.
Posso ensinar-te a tocar violão.
But—
Mas-
I want to do a cover, too.
Eu também quero fazer um cover.
Is that okay?
Tudo bem?
I want to sing it at a private event
Quero cantá-la num evento privado.
in a few days.
Em alguns dias.
Do you mind?
Você importa-se?
Non-profit events are totally fine.
Eventos sem fins lucrativos são perfeitamente aceitáveis.
The copyright is still yours.
Os direitos de autor ainda são seus.
It's not really mine.
Na verdade, não é meu.
Then hum it again.
Assim, canteole-a novamente.
Back to where it all began.
De volta ao ponto de partida.
In my memory, your smile is so sweet.
Na minha memória, o teu sorriso é tão doce.
Zhang Jie.
Zhang Jie.
Where did Yu Xingchen go?
Para onde foi Yu Xingchen?
No idea.
Não faço ideia.
He's been practicing guitar all day lately.
Tem passado o dia todo a praticar violão ultimamente.
No clue where he's hanging out.
Não faço ideia por onde anda.
Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
No evening self-study tonight?
Sem estudo individual esta noite?
What are you doing tonight?
O que vais fazer esta noite?
No plans.
Sem planos.
I'll just go home and study.
Vou para casa estudar.
Doesn't he know it's my birthday?
Ele não sabe que é o meu aniversário?
Your birthday's in the second half, right?
O seu aniversário é na segunda metade do dia, certo?
When it's my birthday, everyone's graduated.
No meu aniversário, já toda a gente se formou.
How did you celebrate before?
Como é que comemoravam antes?
I usually—
Eu geralmente—
I usually don't celebrate anymore.
Eu geralmente já não comemoro.
I'm too old for that now.
Já sou demasiado velho para isso.
Nothing worth celebrating.
Nada que valha a pena celebrar.
Su Ruo, happy birthday.
Su Ruo, feliz aniversário.
Thank you.
Obrigado.
Let me treat you to dinner.
Deixe-me oferecer-lhe um jantar.
No need, really.
Não precisa, na verdade.
Someone once told me
Alguém me disse uma vez
you don't need to celebrate birthdays when you're grown up.
Não precisa de celebrar aniversários quando for adulto.
So I stopped celebrating.
Então deixei de comemorar.
I'm going home to study.
Vou para casa estudar.
I'm heading out first.
Eu vou sair primeiro.
Su Ruo.
Su Ruo.
I know the Gaokao is coming soon.
Sei que o Gaokao está a chegar em breve.
Everyone should focus on studying.
Todos devem concentrar-se nos estudos.
But everyone only turns eighteen
Mas toda a gente só completa dezoito anos.
once in their life.
uma vez na vida.
It shouldn't just pass by carelessly.
Não deve passar despercebido.
I just hope
Só espero
you have no regrets on your eighteenth birthday.
Não tem arrependimentos no seu décimo oitavo aniversário.
If you really don't want to be alone with me,
Se não quer mesmo ficar sozinho comigo,
I can invite our classmates too.
Posso convidar também os nossos colegas de turma.
Thank you, Ren Nan.
Obrigada, Ren Nan.
After we eat, I'll walk you home.
Depois de comermos, acompanho-te até casa.
Don't worry.
Não te preocupes.
I won't bother you again before the Gaokao.
Não vou incomodá-lo(a) novamente antes do Gaokao.
What?
O quê?
Are you really going to her place for a surprise?
Vai mesmo a casa dela para fazer uma surpresa?
How's your playing going?
Como está a correr o seu jogo?
For this piece,
Para esta peça,
it's already pretty good.
Já está muito bom.
Keep it secret.
Mantenha em segredo.
Who cares to tell?
Quem se importa de contar?
Darn it.
Droga.
Come in, come in! Hurry, hurry!
Entrem, entrem! Depressa, depressa!
It actually looks great.
Na verdade, ficou ótimo.
Ren Nan.
Ren Nan.
You're really thoughtful.
É muito atencioso(a).
Booking such a big room for us to sing,
Reservar uma sala tão grande para cantarmos,
and even decorating it.
e até mesmo decorá-lo.
Yeah, it's so over the top.
Sim, é demasiado exagerado.
Be honest.
Seja honesto.
What's really going on?
O que está realmente a acontecer?
Lately,
Ultimamente,
I've seen everyone working so hard.
Vi todos a trabalhar muito duro.
So I wanted us to have some fun.
Por isso, queria que nos divertíssemos um pouco.
Get together.
Reunir.
Come on, come on.
Vamos lá, vamos lá.
Let's all toast, everyone!
Vamos todos fazer um brinde!
Why does this feel a bit strange?
Porque é que isto parece um pouco estranho?
What's strange about it?
O que há de estranho nisso?
It's all endless love for Class 3.
É puro amor pela turma do 3º ano.
Well said.
Muito bem dito.
Let's toast to Class 3!
Vamos fazer um brinde à turma do 3º ano!
Cheers!
Saúde!
No need to bring in the cake.
Não precisa de trazer o bolo.
You all can share it yourselves.
Vocês todos podem partilhar.
Let's go, let's go.
Vamos lá, vamos lá.
Go.
Ir.
After we eat, I'll walk you home.
Depois de comermos, acompanho-te até casa.
Thank you, Ren Nan.
Obrigada, Ren Nan.
But I really don't want to go.
Mas eu não quero mesmo ir.
I'm not coming. I need to study.
Eu não vou. Preciso de estudar.
Eight dishes.
Oito pratos.
A full eight dishes!
Oito pratos no total!
You've caused quite a stir this time.
Você causou um grande alvoroço desta vez.
I just wanted to treat you all.
Eu só queria dar um presente a todos vós.
Come on, try it!
Vá lá, experimente!
By the way,
Já agora,
I have to go out tonight.
Tenho de sair hoje à noite.
A classmate is having a birthday.
Um colega de turma está a fazer anos.
I'm going to celebrate.
Vou comemorar.
I'll be back later.
Eu volto mais tarde.
See, what did I tell you?
Vês, o que é que eu te disse?
Whose birthday is it?
De quem é o aniversário?
Is it a boy or a girl?
É menino ou menina?
A girl.
Uma menina.
Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
The Gaokao is almost here.
O Gaokao está quase aí.
Don't pull this now, okay?
Não o faça agora, ok?
Alright.
Tudo bem.
I'll be honest.
Serei honesto.
It's Su Ruo.
É a Su Ruo.
Take these with you.
Leve-os consigo.
Take this too.
Leve isto também.
No, no, no.
Não, não, não.
We don't need the hotpot.
Não precisamos do fondue.
Hotpot keeps you warm.
O fondue mantém-te aquecido.
Come on, take it.
Vamos lá, pegue.
Where did you get this?
Onde o conseguiu?
I just sat down,
Eu simplesmente sentei-me,
and my seat felt weird.
E a minha cadeira parecia estranha.
Then I found this.
Então encontrei isto.
It's a kind of surprise, I guess.
É uma espécie de surpresa, penso eu.
You put thought into it.
Pensou bem nisso.
But Ren Nan,
Mas Ren Nan,
I think with Gaokao coming up,
Acho que com o Gaokao a aproximar-se,
we should focus on studying.
Devemos concentrar-nos nos estudos.
If you need help,
Se precisar de ajuda,
I can make time to tutor you.
Posso arranjar tempo para te dar explicações.
You and I,
Tu e eu,
we're still just classmates.
Ainda somos apenas colegas de turma.
Is that okay with you?
Tudo bem para si?
Hui Ge.
Hui Ge.
Aren't you overthinking this?
Não está a pensar demais nisso?
At first, I didn't get it either.
No início, também não percebi.
Why you made such wild guesses.
Por que razão fez palpites tão absurdos?
And such a big show.
E que grandioso espetáculo!
But now I understand.
Mas agora já compreendo.
You invited so many classmates
Convidou tantos colegas de classe
to hide your real motive.
Para esconder o seu verdadeiro motivo.
That must've been tough for you.
Isso deve ter sido difícil para si.
The gift box was prepared with care.
A caixa de oferta foi preparada com cuidado.
But I don't like pink.
Mas eu não gosto de cor-de-rosa.
And
E
this really doesn't suit me.
Isso não combina mesmo comigo.
Sorry.
Desculpa.
We'll always be friends.
Seremos sempre amigos.
What kind of trouble have I made?
Que tipo de problema causei?